Ils ne peuvent pas s’échapper.
La feinte du patrouilleur
a fait mouche.
On va les clouer sur place
en assassinant le scientifique ennemi.
En l’assassinant ?
D’après mister Gen, ils n’ont
qu’un seul scientifique de génie.
Alors,
pour détruire
leur royaume enfantin,
il suffit d’éliminer leur chef,
tout simplement.
Le Dr Taiju.
C’est une bonne idée ! Je valide !
Mais bon, c’est réalisable ?
On peut le faire, oui.
Mais comment ?
On peut le faire.
Dis donc, mister Gen,
si Stan dit que c’est possible,
alors c’est inutile
de poser des questions.
On peut le faire, point.
Pardon, mon petit Dr Taiju.
Un terrible assassin
t’a pris pour cible, gare à toi.
J’aimerais te prévenir, mais bon…
ils m’écouteront en douce,
si j’utilise la radio.
Et puis, on me surveille.
Je suis pieds et poings liés.
Cette affaire s’annonce compliquée…
Est-ce qu’on peut faire confiance
à ce fameux Gen ?
Lui faire confiance ?
Celui qui ferait confiance à un ennemi
qui a changé de camp
devrait consulter un psy
sans attendre.
On le garde uniquement
pour lui soutirer des infos.
Ma main à couper
que c’est un espion ennemi.
Bien sûr ! Ça me semble évident !
J’en étais sûre !
Stanley, je voulais m’assurer
que tu ne baisses pas ta garde !
D’où ma simple question !
Pourquoi tu t’arrêtes, Luna ?
Pour rien !
C’est toi qui marches trop vite !
Regardez-moi, miss !
Je porte cinq bouteilles d’eau
de plus que lui !
Cause toujours !
T’as triché sur la quantité d’eau
dans chaque bouteille !
Carlos ! Max !
Ce que vous pouvez être lents !
Vous ne portez que nos provisions !
Mais ça fait beaucoup, non ?
Pourquoi en prendre autant ?
Je pleurnicherai jamais
devant vous, miss !
Contrairement à ce dragueur
à deux balles !
Tu trembles des pattes
comme un faon nouveau-né !
– M. l’éléphant !
– Arrête !
Bande d’incapables.
Je n’ai pas le choix,
vous me forcez la main.
Je vais en porter, moi aussi.
Surtout pas, miss !
Laissez-moi tout porter, plutôt !
Tu oses te la péter ?
Va te coucher, crétin !
Je porterai tout !
Ils sont décidément
irrécupérables…
Luna, ne porte rien.
Mais ces deux-là ne peuvent pas…
Que ce soit clair,
c’est pas une suggestion,
mais un ordre.
Ça risquerait de laisser
des marques sur ton corps,
alors que tu as une mission
qui t’attend.
Une mission ?
L’air est stagnant.
C’est mauvais signe.
Mon instinct de marin
se trompe jamais.
C’est ça, le navire ennemi ?
Il est énorme !
Le scientifique ennemi
se débrouille,
mais pas autant que Xeno !
Cet outil sert à mesurer
la température et l’humidité ?
Et ça, c’est une girouette ?
Xeno, le papa poule,
les a fabriqués.
Au fond, j’en ai pas besoin,
car je fais tout à l’instinct.
Mais bon, je serai plus précis
avec ces données.
Pourquoi tu t’intéresses à tout ça ?
Tu vas nous faire
un bulletin météo ?
Ça a un impact
sur la vitesse de mes balles.
Ne me dis pas
qu’à une distance pareille…
Je vais tirer au sniper.
Au sniper…
Ma cible :
le chef scientifique ennemi.
Grâce à ce fusil de précision
créé par Xeno.
Au sniper ?
Oui, tout à fait !
On évite une confrontation totale
en n’éliminant
que notre cible prioritaire.
Ainsi, on termine cette guerre
avec le minimum de blessés.
Le sniper est l’arme scientifique
la plus élégante !
J’ai survolé la zone avec le patrouilleur.
Ici, c’est la meilleure position.
Tu vas les tuer ?
Uniquement leur chef scientifique.
Tu ne trouves pas ça
un peu dommage ?
Je plaisante !
Je dois m’assurer
que ces deux lâches ne paniquent pas !
C’est mon rôle !
Notre miss est trop cool !
Ça me fait frissonner !
Au fait, tu as dit
que j’aurais une mission à accomplir.
Pourquoi m’avoir donné
cette robe à rayures ?
Elle est géniale ! Trop mimi !
Stanley, t’es un mec, après tout.
T’es pas indifférent à ses charmes, avoue.
Chaque rayure fait
cinq pouces de large.
La robe sert à mesurer.
Je pourrai calculer précisément
la distance de la cible.
Luna, tu as presque
le même âge qu’eux.
Ils se méfieront donc moins de toi.
Infiltre leur bateau
et découvre l’identité
du Dr Taiju, leur chef scientifique.
Trois secondes suffiront.
Attire-le trois secondes sur le pont
et désigne-le-moi.
Je l’abattrai d’une seule balle.
Je suis Luna, la fille cool !
Je suis Luna, la fille capable !
Ils auraient eu la vie sauve
en fuyant vers l’océan.
Ils restent bloqués ici,
car ils sont incapables
d’abandonner leur camarade.
Cette naïveté est typique
des mômes de leur âge.
Jamais une bande pareille…
– Help me !
– … abandonnerait une demoiselle.
Ils nous ont envoyé un espion,
ce n’est que donnant-donnant.
On opère
de la même manière qu’eux.
Qu’y a-t-il ? Ça va ?
Help me, please !
J’ai fui au péril de ma vie
le royaume du terrible Dr Xeno !
Du Dr Xeno ?
Elle est jolie !
En quoi est-ce important ?
C’est une décision difficile.
J’aimerais bien l’aider,
mais je peux pas
la prendre au mot.
Que devons-nous faire, Senku ?
Tu n’as rien ?
Tu n’as plus rien à craindre,
monte sur notre bateau.
Merci…
Commençons par la soigner à bord !
Il est resplendissant…
… ce Senku…
Notre miss a réussi à s’infiltrer !
L’ennemi est raide dingue d’elle !
Ce satané Stanley ose mettre
notre demoiselle en danger !
Dis, tu vas attendre combien d’heures
avant de tirer ?
Je comprends !
On attend
que la miss attire la cible
aussi longtemps qu’il le faudra !
Alors, toute cette eau,
c’est pour pouvoir te concentrer
des centaines d’heures ?
Stanley,
t’es bien un monstre, y a pas à dire…
Alors, c’est lequel,
le Dr Taiju,
ce jeune scientifique de génie ?
Hé !
Viens, je vais te soigner.
Elle est louche.
On peut vraiment la laisser monter ?
Mais oui ! Elle est jolie !
Senku est un mec, lui aussi !
Il est fou d’elle !
Il doit aimer
ce genre de blondinette !
Je crois
que vous êtes à côté de la plaque…
Cette femme…
Comme Gen, y a 50 %…
non, 70 % de risques
qu’elle soit une espionne.
C’est pas un souci !
On va lui tirer les vers du nez
sur Xeno et sa bande
et contacter l’unité spéciale de Tsukasa
par code secret.
La meilleure arme des scientifiques,
c’est l’information !
Espion contre espionne !
Voyons qui des deux est le plus rusé !
Vous voyez, je me disais bien !
Je ne vois pas le QG de l’ennemi.
Et on ignore où Chrome
et les autres sont allés.
On a besoin de plus d’infos.
Capturons le scientifique ennemi
avant qu’ils prennent le nôtre.
On doit vite
se renseigner sur l’ennemi.
Et voilà !
C’est pourquoi
on espère pouvoir coopérer avec vous
pour réveiller toute l’humanité !
On refuse de se soumettre,
mais on reste ouverts
à la discussion !
L’ennemi peut entendre ça ?
C’est un message radio.
Juste au cas où.
Ça ne coûte rien d’essayer.
On ignore
quel genre d’homme est ce Dr Xeno…
Ma mission est simple :
trouver le Dr Taiju, chef scientifique,
et l’attirer sur le pont.
Ils sont nombreux, non ?
Ça va être dur, en fait !
Allez, tout ira bien !
Parce que je suis Luna,
la fille cool !
Luna, la fille capable !
Je ne peux pas demander à tout-va
qui est le Dr Taiju.
Ils se méfient encore de moi.
D’après mes capacités
de profileuse,
il dirige seul ces petits jeunes
et a amené la science à ce niveau
en partant de l’âge de pierre,
grâce à son grand intellect
et ses efforts constants.
Totalement le genre d’homme
qui me fait craquer !
Pour faire simple,
je dois trouver un type qui me plaît !
Je considère mes émotions
comme un moyen d’accomplir ma mission.
Je suis impitoyablement
compétente !
C’est cet homme ?
Non.
Celui-ci ?
Pas du tout.
Cet homme…
Non.
C’est clairement pas lui !
Il ne se dévoilera pas facilement
devant une étrangère comme moi.
Je dois m’attendre
à un combat de longue haleine.
Qui est le Dr Taiju ?
Taiju !
Oui ?
Tout le monde te cherche !
Tu dois aider à porter une chose lourde.
Oh, pardon !
J’y retourne tout de suite !
J’imaginais
le cliché du scientifique !
Mais j’ai réussi !
Quelqu’un d’autre que moi
n’aurait pas pu identifier le Dr Taiju !
Le plus dur reste à venir.
Il doit faire de la science
à l’intérieur du bateau,
il ne sortira pas facilement.
Comment faire
pour l’attirer sur le pont ?
Allez ! Je fonce…
sur le pont !
En fait, il me suffit
de le pointer du doigt…
pour que…
Salut !
Luna, c’est bien ça ?
Je m’appelle Senku.
Ce visage resplendissant
est tout sauf naturel !
Il tente de lui soutirer des infos
sur le Dr Xeno, comme si de rien n’était.
J’ai besoin d’infos sur Xeno.
Raconte-moi tout.
Senku !
Quoi ?
Je suis en plein interrogatoire.
Laisse François
accueillir notre invitée.
Nous devons d’abord
ouvrir les portes de son cœur.
Utilisez donc le Bar François.
Pour gagner ses faveurs,
on doit satisfaire ses désirs !
J’ignore les goûts de miss Luna,
je ne peux faire que des suppositions.
Alors, optons pour un mets
qui fait l’unanimité.
Il s’agit…
de la crème glacée !
D’où tu sors cette statistique ?
De mes recherches perso
sur les désirs.
J’imagine mal un autre plat que la glace
avec aussi peu de détracteurs.
Des personnes qui détestent ça ?
Ça court pas les rues !
Les ingrédients sont très simples.
Du lait, du sucre,
et à la place de la gélatine,
utilisons
de la racine de kudzu en poudre
pour donner une texture onctueuse.
Le problème,
c’est l’extrait de vanille…
La vanille pousse pas non plus ici,
on doit la synthétiser.
Tu t’étais donné du mal
pour en fabriquer pour la Saint-Valentin.
Un fil de cuivre
enroulé sur une éprouvette…
On y jette un morceau de fer.
Haute tension portable ! Allumage !
Oh, ça fait une lumière violette !
Qu’est-ce qu’ils fabriquent ?
– Ça sent comme à la piscine !
– Plutôt une photocopieuse !
Parce que ça produit de l’ozone.
On s’éloigne de plus en plus de la glace !
Ça va le faire ?
On peut faire demi-tour ?
Cuisons de l’extrait de laurier
à gros bouillon
dans notre ami l’hydroxyde de sodium.
L’ozone va faire mousser le tout…
et donner naissance
à l’extrait de vanille !
Tout à coup ?
Cette odeur sucrée…
Mélangeons les ingrédients
tout en les refroidissant.
Avec du sel sur la glace, on atteindra
les -10 ou -20 degrés.
Le Dr Taiju est sur le pont !
Si je le pointe du doigt…
Tu fais quoi ?
Repose-toi, si tu es blessée.
Thanks… It’s okay…
On met le tout dans un sac
qu’on presse gentiment…
Et notre crème glacée est prête !
C’est pour toi.
C’était pour ça, l’électricité ?
Comment c’est possible ?
Vous avez de la vanille ?
Non,
mais on peut se débrouiller sans.
L’humanité a tenu bon
pendant deux millions d’années.
Toucher jusqu’aux molécules
aux origines du monde pour créer
des choses
qui ne sont pas censées y exister,
c’est le charme
de la chimie organique.
Non, ça suffit !
Je craque pour les intellos !
Et le chef scientifique,
c’est le Dr Taiju !
J’avoue, c’est pas mal du tout.
Pour reprendre les mots de Xeno,
je dirais que tout ça est très…
élégant.
Luna…
Le Dr Xeno travaillait à la NASA,
autrefois ?
Comment tu le sais ?
Qui est-il ?
Le Dr Xeno m’a aidé
quand j’ai construit
ma première fusée.
C’est mon mentor en science.
Traduction : Marylou Leclerc
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : Edmond H.
PROCHAIN ÉPISODE :
DEUX SCIENTIFIQUES
CECI EST UNE FICTION, MAIS LES MÉTHODES
UTILISÉES SONT BASÉES SUR LA RÉALITÉ.
À NE PAS REPRODUIRE SANS SAVOIR-FAIRE.